＃　動画を再生するプログラムの例

// 定数の定義と初期設定
埋込動画ID＝「video1」。  // あらかじめ埋め込んだvideoタグのID
Ｆ１＝「../test1.mp4」。
Ｆ２＝「../test2.mp4」。

埋込動画ID＝Ｆ1を動画追加。
埋込動画IDの動画音オン。
改行作成。
ＦＮ＝１。

// コントロールボタンの設置
ボタン１＝「★の動画を再生」のボタン作成。
ボタン１をクリックした時には
　　埋込動画IDの動画音オン。
　　埋込動画IDを動画再生。
ここまで。

ボタン２＝「★の動画を停止」のボタン作成。
ボタン２をクリックした時には
　　埋込動画IDを動画停止。
ここまで。

ボタン３＝「★の動画を再開」のボタン作成。
ボタン３をクリックした時には
　　埋込動画IDを動画再開。
ここまで。

ボタン４＝「★の動画を変更」のボタン作成。
ボタン４をクリックした時には
　　もし、ＦＮ＝１ならば、
　　　　ＦＮ＝２。
　　　　埋込動画IDにＦ２を動画読込。
　　違えば
　　　　ＦＮ＝１。
　　　　埋込動画IDにＦ１を動画読込。
　　ここまで。
ここまで。
改行作成。改行作成。


// videoタグを動的に追加する。
動的動画ID＝Ｆ２を動画追加。  // 「動画追加」の戻り値は，生成したelementのID
動的動画IDの動画音オン。
改行作成。
「▲この動画のID={動的動画ID}」を書く。
ＦＮＮ＝２。

// コントロールボタンの設置
ボタン５＝「▲の動画を再生」のボタン作成。
ボタン５をクリックした時には
　　動的動画IDを動画再生。
ここまで。

ボタン６＝「▲の動画を停止」のボタン作成。
ボタン６をクリックした時には
　　動的動画IDを動画停止。
ここまで。

ボタン７＝「▲の動画を再開」のボタン作成。
ボタン７をクリックした時には
　　動的動画IDを動画再開。
ここまで。

ボタン８＝「▲の動画を変更」のボタン作成。
ボタン８をクリックした時には
　　もし、ＦＮＮ＝１ならば、
　　　　ＦＮＮ＝２。
　　　　動的動画IDにＦ２を動画読込。
　　違えば
　　　　ＦＮＮ＝１。
　　　　動的動画IDにＦ１を動画読込。
　　ここまで。
ここまで。
